❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මගේ රාජකීය සතුරා
ඉතින් මම ඔයාට අනතුරු අඟවනවා.
මම කියන්න යන දේට හොඳින් සවන් දෙන්න.
මම යමක් කරන්නයි හදන්නේ,
ඉතින් ඔබට දුවන්න අවශ්‍ය නම්, දැන් ඔබේ අවස්ථාවයි.
මම ඔයාට තත්පර තුනක් දෙන්නම්.
එක.
දෙක.
තුන.
ෂින් සෝ-රි, ඔයා අමාරුවේ වැටිලා.
සත්‍යය නම්,
මට කවදාවත් කිසිම අරමුණක් තිබුණේ නැහැ
ඔයාව යන්න දෙන එක ගැන.
ඔයා තමයි මුලින්ම මාව අල්ලගත්තේ.
ඉතින් දැන්,
ඔයා කොහෙවත් යන්නේ නෑ.
මේක මොකක් වෙන්න පුළුවන්ද?
එය ක්විං හි චියොම්ජාඩෝ ය.
මගේ ආදරණීය සහකරුට තෑග්ගක්.
ඔබට තෑග්ගක් දීමට අවශ්‍ය නම්,
ඔයා රසකැවිලි ගේන්න තිබුණා.
රිදී පිහියක් ඇයි?
ඒ නිසා…
ඒක ඔයාගෙ කැමැත්තට නෙවෙයිද?
රිදී පිහියක් යනු කුමක්ද?
එය
කාන්තාවන්ගේ ආත්මාරක්ෂාව සඳහා අදහස් කරන ලද කිනිස්සකි,
නමුත් එය සැබවින්ම භාවිතා කරනු ලබන්නේ
කෙනෙකුගේ ජීවිතය අවසන් කිරීමට පමණි.
මම කවදාවත් ඒක ඒකට පාවිච්චි කරන්නේ නැති නිසා,
මම ඒක පාවිච්චි කරන්නේ චෙස්නට් ගෙඩි ලෙලි ගලවන්න විතරයි.
ඔයාද
ඔයාට තෑග්ගක් දුන්නට මට දේශන පවත්වනවද?
ඔයා මට බය නැද්ද?
මම කලින් ඔයාට කිව්වේ නැද්ද?
මම කිසිසේත්ම බිය නොවෙමි.
ඒ නිසා මට තේරෙන්නේ නැහැ
මෙවැනි බියකරු කටකතා පැතිරෙන්නේ ඇයි?
අර තියෙන්නේ
ඒ කටකතා පිටුපස රහසක්.
මම ඔයාට කියන්නද?
අන්ධ ගොබ්ලින්
සහ භූත කුමාරයා පිළිබඳ ඒ කටකතා...
මම ඒවා පටන් ගත්තා.
නමුත් ඇයි…
කටකතා වඩාත් භයානක වන තරමට,
ඔවුන් මාව ආරක්ෂා කරන තරමට හොඳයි.
ඔවුන් ඕනෑම කෙනෙකුව තබා ගනී
මා ළඟට එන්න එඩිතර වීමෙන්.
නමුත් දැන් අපට කරදර ඇති වී තිබේ.
ඔයා දැනටමත් ඕනෑවට වඩා ළඟට ඇවිත්,
ඒ වගේම ඔයා මගේ රහස ගැනත් ඔක්කොම දන්නවා.
දැන් මම ඔයාට මොකද කරන්නේ?
මම ඔයාව මරන්නද?
නැත්නම් ඔයාට ජීවත් වෙන්න දෙන්නද?
ගණන් ගන්න එපා.
මගේ එකම සහකාරිය
ඇගේ තලය මට විරුද්ධව හරවන්න පුළුවන්,
ඒ නිසා මම පරිස්සම් විය යුතුයි.
පුර පසළොස්වක පොහොයට දොස් පැවරිය හැකිද?
එවැනි අමුතු මතකයන් මතුපිටට නැඟී සිටියි.
නැත්නම් සමහරවිට ඒ අහංකාර හඬ දොස් පැවරිය යුතුද?
මගේ කටහඬේ මොකක්ද අවුල?
ඔබේ කන්වලට සංගීතය?
මට ඒක හොඳටම තේරෙනවා.
කාන්තාවන් පවසා ඇත්තේ එය
ASMR පෙම්වතෙකු මෙන් සිහින දකින බවයි...
ඉන්න, මොකක්ද? මොන මතකයන්ද?
-මට කියන්න එපා එයාලා හිටපු කෙනෙක් කියලා.
-ඔයා.
ඔබ ඔබේ නිමක් නැති දොඩමළු නතර කළ යුතුයි.
මට කෙළින්ම හිතන්න බැහැ.
දැන් මම මේක පැහැදිලි කරන්නම්.
මම හරිම ඊර්ෂ්‍යාකාර ජාතියක්.
මම ඒ කිසිම ක්ලිචේ විකාරයක් ඉවසන්නේ නැහැ .
මගේ වටේ ඉන්න තව කොල්ලෙක් ගැන ආශා කරනවද?
මම ඒ වගේ දේවල් සම්පූර්ණයෙන්ම හෙළා දකිනවා.
මම ඇත්තටම එහෙම කරනවා.
සමහරවිට පුර පසළොස්වක පොහොය
මගේ හදවත කලඹනවාද?
"දීප්තිමත් සඳ නැඟී එන්නේ,
මගේ සුන්දර ආදරය හෙළි කරමිනි."
"එය මෘදු ලෙස කලවම් වී පිපෙයි."
"මගේ හදවත ආශාවෙන් රිදෙනවා."
ඔයා මොකටද
මේ දාර්ශනික වෙන්නේ?
ඒක ලස්සන නම්, ඇයි ඒක රිදෙන්නේ?
ඔබත් පව්කාරයෙකුගේ මුහුණ දරා සිටින බව මට පෙනේ .
ඔබ නිසැකවම බොහෝ තරුණියන්ගේ හදවත් බිඳ දමනු ඇත .
ඒ මුහුණ රාජද්‍රෝහී ක්‍රියාවකට නියමයි.
ඔයා සම්පූර්ණයෙන්ම පිස්සු වැටිලා.
ඔබ හදවත් රිදවීම පුදුමයක් නොවේ.
අවංක වෙන්න. ඔයා කවදාවත්
"ආදර හැඟීම් ඇති කරවන තරම් බෙලහීන" කෙනෙක් නෙවෙයි නේද?
ඔයා දක්ෂයෙක් නේද? පිස්සු වැටිලා.
ඔයා මාත් එක්ක සෙල්ලම් කළේ හරියට මම යෝ-යෝ වගේ.
මොකක්ද…
ඉතින් දැන් ඔයා නිකන්ම නිදාගන්නද හදන්නේ?
ඒ අතරේ මගේ හදවත පුපුරා යන්නට ආසන්න බවක් දැනේ .
ඒකට සාප වේවා.
ඇය ඇත්තටම නිදි.
කථාංගය 7
සඳෙහි අඳුරු පැත්ත
අඳුරු දවසක් ගෙවී ගිය පසු,
ප්‍රසන්න නව හිරු උදාවීමට නියමිතයි.
මට උණුසුම් හිරු එළිය තියෙනවා,
මම ඔතාගෙන ඉන්නේ
මේ තෙත් සේද ඇතිරිලි වල.
ඉන්න.
ඇයි මෙහෙම වෙන්නේ...
මම නැවතත් කාලය හා අවකාශය ඉක්මවා ගොස් තිබේද?
අනේ මන්දා. මම නිදිමත වෙලා වගේ.
ඇය දැන් කොහෙද ගියේ?
ඇය මාව මෙතන දාලා ගියාද?
ඒකට සාප වේවා.
ෂින් සෙයෝ-රි.
Shin Seo-ri!
සියෝ-රි, ඔයාට පිස්සුද?
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- ඔයා මට කියන්න!
සැලැස්මක් නැතුව පීනන්න, එතකොට ඔයා ගිලෙයි!
කොහෙද පීනන්න? අපි කොහෙද?
-ඔයා දන්නේ නැද්ද?
-මම දන්නේ නැහැ.
ඇයි නැත්තේ? අපි මෙහෙට ආවේ එකට.
මම ඔයා එක්ක මෙහෙට ආවද?
මට ඒ ගැන මතකයක් නැහැ.
ඉන්න, ඔයා කලු වෙලාද?
අප කොහේද?
ඔව්. එක ආත්මයක්වත් පේන්න නෑ.
පාළු දූපතක් වගේ.
නිසැකවම ඔබ විහිළු කරනවා.
පාළු දූපතක්ද?
ඇයි එකපාරටම පාළු දූපතක්?
යෙදුම ඔහුව
විනාඩි දහයකට පෙර එකකට ලුහුබැඳ ගියේය.
ඇප් එකද? ඔයා එයාගේ ෆෝන් එක ලුහුබඳිනවද?
මිස් කිම්, ඔයා කොහොමද ඔච්චර නොදන්න කෙනෙක් වෙන්නේ?
දක්ෂ සහායකයෙක්
ඔවුන්ගේ ලොක්කාගේ දුරකථනයේ ලුහුබැඳීමේ යෙදුමක් ස්ථාපනය කරයි .
ඒක සම්මතයි.
ආදරණීය රේඩාර් ස්ථානය ලුහුබැඳීම
Mr. CHA
මම කිසිම පාපයක් කරලා නැහැ.
මාව මෙහෙට පිටුවහල් කළේ ඇයි?
නැහැ, මම මාවම එකතු කරගන්න ඕනේ.
මම මා ගැන මගේ බුද්ධිය තබා ගන්නේ නම්,
මම ක්‍රමයක් සොයා ගන්නෙමි.
චා සේ-ග්යේ!
ඔයා කිමිදෙන්න දන්නවද?
පීනන්නද? නෑ, මම ගලක් වගේ ගිලෙනවා.
එහෙනම් අපි දුමක් නගින්න ගින්නක් දල්වමු--
සැහැල්ලු නැහැ. මම දුම්පානය නතර කළා.
හරි, අපේ දුරකථන!
අපි උදව් ඉල්ලුවොත්--
මගේ බැටරිය ඉවරයි.
අපි යමක් කළ යුතුයි.
ඔබට සියල්ලටම "නැහැ" කියන්න බැහැ.
අපිට කරන්න දෙයක් නැහැ.
අපි දැන් මෙතන ජීවත් වෙනවා.
ඒක විකාරයක්.
අපි කොහොමද මෙතන ජීවත් වෙන්නේ?
අපි පාළු දූපතක තනිව සිරවී සිටින පිරිමියෙක් සහ ගැහැනියක් . අපට කුමක් කළ හැකිද?
අපි දෙන්නා එකතු වෙලා සුවපහසු පොඩි ජීවිතයක් ගත කරන්න ඕනේ .
කොච්චර ආදර හැඟීමක්ද.
අපේම මොන්ට් සෙන්ට්-මයිකල්.
ඉතින් අපි දැන් නිලද?
ඔයා කැමති නම්,
මට ඔයාගේ මහත්තයා කියලා කතා කරන්න පුළුවන්.
මහත්තයා, මගේ කකුල.
ඔයා මුලින්ම මාව අල්ලගත්තා.
ඊයේ රෑ මම මොනවද කළේ?
-ඉයෝ දූපතට
-පහර දෙන්න, පහර දෙන්න
-පේළිය, අදින්න
ඉන්න.
ඒකද…
ඔව්, ඒ හල්ලා කන්ද.
ඇයි ඒක එතන?
ඔයා මෙහෙට ආවා.
ඊයේ රෑ වඩදිය බාදියකදී හිර වුණා.
අපි වෙනුවෙන් නොවේ නම්,
ඔයා හවස් වෙනකම් මෙතන හිරවෙලා ඉඳීවි.
ඔයා මාව මෝඩයෙක් කරලා ආතල් ගත්තද?
ඔයා කිව්වා ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම පාළුයි කියලා.
ඒක පාළු දූපතක්.
ජෙජු ඉඳන් ගලක් විසි කරන්න පුළුවන් දුරකින් තියෙන එකක්.
එහෙනම් ඔයා මට කියන්න තිබුණා.
අපි දෙන්නම ඊයේ රෑ බිව්වා,
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඒත් මම විතරයි
මාවම මෝඩයෙක් කරගත්තේ.
මම බිව්වේ නැහැ.
ඔයා ඔක්කොම බිව්වා.
මම දැක්කා ඔයා බොනවා. ඔයා ඔක්කොම බිව්වා.
මම ඒක බොරුවක් කළා.
එකම සන්සුන් කෙනා වීම විනෝදජනකයි.
මම
මෙතන ඔයාට විනෝද වෙන්න ඉන්න උසාවි විහිළුකාරයෙක්ද?
ඉතින්,
ඔබ සියොජියන් දූපතේ ගත කළ කාලය භුක්ති වින්දාද?
මම හිතනවා ඔයා ඒක හොඳට සහ හෙමින්
රෑ පුරාම ගත්තා කියලා.
ඔබට තේරෙන්නේ නැද්ද?
ඔවුන් තවමත් තරුණයි,
උණුසුම් රාත්‍රීන් බෙදා ගැනීමට.
ඒ තරම් තරුණ වීම හොඳයි වෙන්න ඇති.
-හුමාර රෑ.
-"හුමාර රෑ"?
දෙයියනේ. ඒ මනුස්සයගෙ මූණ බලන්න.
චෙස්නට් රෝස්ටර් එකකින් බඩගාගෙන ආවා වගේ රතු වෙලා .
-එයාගේ මූණ රතු වෙලා.
-ඔව්.
කිමිදීමකින් පසු ඔහු නැවුම් බවක් පෙනේ.
ගෝෂ්.
ඔයාට තේරෙනවද
ඒ ආච්චිලා කියන දේ?
මට විශ්වාස නෑ,
නමුත් ඒක නම් කුණුහරප කතාවක් වගේ.
"කුණු කතා"?
උන් අපි දිහා අමුතු බැල්මක් හෙලනවා.
හරියට මම
බැදපු චෙස්නට් ගෙඩි ටිකක් හොරකම් කරද්දි අහු උනා වගේ.
ඔවුන් සමඟ කතා නොකරන්න.
"බැදපු චෙස්නට්" යනු සුහද වචනයක් විය හැකි බව පෙනේ .
නැහැ, ඔවුන් මා දෙස බලන්නේ ඇගේ සැමියා සොරකම් කළ පිස්සෙකු දෙස බලන ආකාරයටයි .
ඇස් දිහා බලන්නවත් එපා.
-නංගි.
-ඔව්?
ඒ තරුණ කාන්තාව...
මම හිතන්නේ මම ඇයව කොහේ හරි දැකලා තියෙනවා.
ඇය අමුතු ලෙස හුරුපුරුදු බවක් පෙනේ.
ඔව්.
අපි ඇයව කොහෙදිද දැකලා තියෙන්නේ?
- ඔව්, මට කල්පනා වෙනවා.
- කොහෙද ඒක තිබුණේ?
එකයි දෙකයි තුනයි.
දෙයියනේ. ඔයා දන්නවනේ,
එයා YouTube Shorts වලට සම්පූර්ණයෙන්ම ඇබ්බැහි වෙලා.
ඔයා කොහොමද කිම් ඩු-හැන් කෙල්ලව එකපාරටම හඳුනාගත්තේ ?
මම දන්නවා නේද? හදවත!
අනේ මන්දා, මේ තරුණ කාන්තාව ඇත්තටමද?
කිම් ඩු-හන් කෙල්ල?
ඔව් ඇය තමයි.
මට පින්.
"කිම් ඩු-හැන්"?
-නමුත් මේ...
-බෙල්ලන්, ඇබලෝන්. වල් අල්ලපු.
වනගතව අල්ලා ගත්තාද?
ඇයි දැන්ම කන්නේ නැත්තේ?
-ඔව්, ඔයා යන්න ඕනේ!
-අපි යමු.
- යන්න.
- අපි යමු.
මෙන්න, මෙතනින් වාඩි වෙන්න.
මෙතනින් වාඩි වෙන්න.
-හරි හරි.
-මෙහෙ ඉඳගන්න.
මම ගැන කුමක් ද?
ඉන්න. එයා ඊයේත් මෙහෙ හිටියා.
නමුත් චා මහතා ඊයේ බිව්වේ නැද්ද?
ඔහු රිය පැදෙව්වා ...
ඩුඅයි.
කරුණාකර මෙය දැනට රහසිගතව තබා ගන්න.
අපි එය අගය කරනවා.
ඔව්. ඇත්තෙන්ම.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී චා සේ-ගයි
සර්.
ඔයාට ආදර හැඟීම්බර ගමනක් ඕන වුණා කියලා මම දන්නවා,
ඒත් ඔයා සීමාව පැනලා.
මේ දවස්වල DUI එකක් ඔබව විනාශ කරයි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද, DUI එකක්?
සීසීටීවී බොරු කියන්නේ නැහැ.
සාක්ෂි ගොඩගැහිලා තියෙනවා.
ඔයා සන්සුන් වෙන්න ඕන මිස්ටර් පුතේ.
මම එක මත්පැන් බිංදුවක්වත් බිව්වේ නැහැ.
ඔයා ඒ තරම් බය නම්, මට කියන්න.
-ඒක දෙන්න.
-කවුද කියන්නේ මම බයයි කියලා?
මම හැමෝම ඉස්සරහා කෝප්ප දකුණට මාරු කළා, නමුත් කවුරුත් ඒක දැක්කේ නැහැ.
ඒත් මගේ අත් හරිම වේගවත්.
හේයි.
මේ සියල්ලටම ඔව් කියලා ඒක ආපහු ඇදගෙන යන්නේ ඇයි
? ඔයාට ඒක සෝල් වලින්ම ගන්න පුළුවන්කම තියෙද්දි?
මේවා
මගේ රසිකයාගෙන් කෙළින්ම ලැබුණු උපහාර තෑගි.
මේක කඩෙන් ගත්ත එකක් එක්ක සංසන්දනය කරන්න එපා.
"උපහාර තෑගි"? හරියට.
ඔයා ඔයාගේ රසිකයන්ට ආදරෙයි කියලා නම් විශ්වාසයි.
සර්, ඔබගේ ගුවන් ගමනට කාලය ළඟයි.
මම සෝල් වලට යනවා. වෙඩි තැබීමට සුභ පැතුම්.
ඔබේ කළමනාකරු ඔහු එන ගමන්.
මෙතනම ඉන්න. කොහෙවත් යන්න එපා.
මම මොකක්ද, ළමයෙක්?
යන්න.
ඔයා මතක තියාගන්න.
කළු කරපු කාඩ් එක සෙල්ලම් කරන්න හිතන්නවත් එපා .
ඒ වගේම ඔයාට දුවන එක අමතක කරන්න පුළුවන්.
ඊයේ සිදු වූ දේ ඔබට කිසිදා ආපසු ලබා ගත නොහැකි වනු ඇත
.
ඊයේ මොනවා හරි වුණා වගේ.
ඔයා මට තර්ජනය කරනවද?
නෑ, මම ඔයාව හිර කරනවා.
ඔයා කැමති උනත් නැතත් ඔයා මගේ.
මම කාටවත් අයිති නැහැ.
මොචැං සමූහය
ව්‍යාපාරික හවුල්කාරිත්වයකට එකඟ වී තිබේ.
නිවාඩු නිකේතන සංවර්ධනය සඳහා.
චේල් දේපළ සහ මොචැං ජීවන සංඥා
නිකේතන සංවර්ධන අවබෝධතා ගිවිසුම
මට ඔයා ගැනයි සේ-ග්යේ ගැනයි ආරංචි වුණා.
ඔයා පදිංචි වෙන්න ලෑස්තියි කියලා මට තේරුනේ නෑ .
මම ටිකක් පුදුම වුණා.
මම නෙවෙයි,
නමුත් මම මගේ අදහස වෙනස් කළා.
සේ-ග්යේ හමුවීමෙන් පසු.
ඔහුගේ ඒ අනපේක්ෂිත නිදහස් ආත්මය
වෙනසක් සඳහා, තරමක් ප්‍රබෝධමත් විය.
ඇය කිව්වා වගේ,
අන්ධ දිනය හොඳින් සිද්ධ වෙන්න ඇති.
මාමා දක්ෂ පියවරක් ගැනීමට සමත් විය...
වෙනසක් සඳහා.
විවාහය අපේක්ෂා කරන බවට අනුමාන පවතී
මෙම සන්ධානය විධිමත් කිරීමට.
අපිට ඒක වෙන්න දෙන්න බෑ.
මට මොචැං සඳහා VIP අංකය ලබා දෙන්න.
ඇය ඇත්තටම වෙනස් කෙනෙක්.
ඒ මෝ තේ-හී.
ඇය විදේශයක නව ව්‍යාපාරයක් සමඟින් නමක් දිනාගත් බව මට ආරංචි වුණා .
ශක්තිමත් පසුබිමක්, හොඳ පෙනුමක්...
ඇගේ ජීව දත්ත සටහන
තාත්තා කැමති දේමයි.
හරියටම.
අපි අපේ ආරක්ෂාව ගැන සැලකිලිමත් විය යුතුයි.
සේ-ග්යේ විතරක් මට දැනටමත්
ලොකු හිසරදයක් ඇති කරනවා.
ඔයා ඒ වගේ දෙයක් ගෙට ඇතුල් කරන්න දුන්නා,
අපි දෙන්නම වතුරේ මැරිලා යයි.
ආයුබෝවන්.
-හෙලෝ.
කණගාටුයි, මම ටිකක් ප්‍රමාදයි.
අනේ මන්දා, මේ උදේ පාන්දර ඔය දෙන්නම හරිම දීප්තිමත් පාටයි .
මම ඕනෑවට වඩා හිස් මුහුණින් යුක්තයි.
ඔයාගේ වයසට, හිස් මුහුණ ලස්සනයි.
ගිහින් ඇඳුම් මාරු කරගන්න.
ඔහොම ඉන්න, ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
දැනටමත් පැත්තක් තෝරගෙනද ඉන්නේ?
මට වචනයක්වත් කියන්නේ නැතුව?
ඔබේ මිතුරන් ළඟ තබා ගන්න.
ඔබේ සතුරන් සමීපයි.
ඔයා ඒක දන්නේ නැද්ද?
අපි කවදා හරි කෑමක් කන්න ඕනේ.
මම ඒකට කැමතියි.
මේ මම. මේක හරියන්නේ නෑ.
ඔබට හැකි සෑම දෙයක්ම හරියටම සොයා ගන්න
චා සේ-ග්යේට ගිහින් ඒක කෙලින්ම යවන්න.
ඔවුන් මෙතරම් සමීප වූයේ කවදාද?
සර්.
ඔයා හරියටම දිනයත් එක්ක ගනුදෙනුව අවසන් කළා . දැන් මොකද කරන්නේ?
-පුතා මහත්තයා.
-සර්.
මගේ පෞද්ගලික ජීවිතේ මම බලාගන්නම්,
ඉතින් එළියට යන්න.
මම මේක කියන්නේ ඔයා එහෙම නැති නිසා.
මේක බලන්න.
මොචැං ගනුදෙනුව මුල් පිටුවේ ප්‍රවෘත්තියකි.
"ලබන අවුරුද්දේ එයාලා කසාද බඳිනවද?"
"Biojei තොග අහස උසට නැඟෙන්න ළඟද?"
ඔවුන් සම්පූර්ණ උමතුවෙන් සිටිති.
අපි මුණගැහුණේ එක පාරයි.
ඔවුන් තමන්ට වඩා බොහෝ ඉදිරියට යමින් සිටිති.
මට මේ ඔක්කොම හදන්න ක්‍රමයක් තියෙනවා,
දැන් ඇති තරම් කරදර කරනවා.
මිස්ටර් පුතේ, ඒ කොහොම උනත්,
ෂින් සෝ-රි ඔයාට කෝ ඩූ-ෂිම් වගේද පේන්නේ ?
ඇයි ඔයා එකපාරටම එහෙම අහන්නේ?
මෙන්න, මේකෙන් ටිකක් බීලා බලන්න.
-අනේ මන්දා.
-ඔයා ඒක කෑවානේ!
-ඔයා හරිම රසින් කනවා.
-ඒක හොඳද?
අනේ මන්දා.
ඒ වගේම හරිම ලස්සන හිනාවක්.
ඇය
තරුණ ඩූ-ෂිම් කෙනෙකුගේ කෙළ ගසන ප්‍රතිරූපයයි.
දෙයියනේ, ඔයා හරිම හරි.
-ඇය ඇත්තටම ඩූ-ෂිම් වගේ.
-ඇය එහෙමයි.
-අනේ.
-ඩූ-ෂිම්? එයා ඔයාගෙ දුවද?
නෑ, මෝඩයි.
කෝ ඩූ-ෂිම්. ඔයා එයාව දන්නේ නැද්ද?
කෝ ඩූ-ෂිම්?
ජාතියේ ආදරය දිනූ නළුවෙක්.
"ජාතියේ නළුවා"
ඔබේත් සිහිනය නේද?
ඇය ඔයාගේ තරඟකාරිය. ඔයාගේ තරඟකාරිය.
මගේ තරඟය?
කෝ ඩූ-ෂිම්?
-ඒක හරි.
-තව එකක් ඕනද?
හරි, දැන්ම එනවා.
අනේ මන්දා, ඔයා තෝරගත්තේ ලොකුම එක.
ඉක්මනට එනවා.
හියර් යූ ගෝ.
හරි, මෙන්න අපි යනවා.
දැන්, "ජාතියේ ගල් කැටය" ලෙස,
ඔබ වරක් රටේ සියලුම ගල් කැට මුදුනට නැග්ගා .
මෙතරම් දිගු විවේකයකින් පසු,
මම ඔබේ අභිලාෂයන් සිතින් මවා ගන්නවා
මක්නිසාද යත් මෙම නැවත පැමිණීම අතිමහත් විය යුතුය.
"සුළඟේ පදින්න. රළ බිඳින්න."
මම ඕනෑම දුෂ්කරතා ජය ගන්නෙමි
සහ වලාකුළු හමුවන මකරෙකු මෙන් ඉහළට නැඟී යන්න.
අනේ මන්දා, මොනතරම් ආකර්ෂණීය අභිලාෂයන්ද.
වෙනත් නිශ්චිත ඉලක්ක තිබේද?
මගේ ඉලක්කය කෝ ඩූ-ෂිම්.
සමාවෙන්න? නළුවා කෝ ඩූ-ෂිම්?
ඉතින්, ඔබට ඇයගේ දක්ෂතාවයේ නළුවෙකු වීමට අවශ්‍යද ?
ඒක තමයි ඔයා අදහස් කළේ.
-නෑ
නෑ?
ප්‍රධාන ජාල තුනේම ඉහළම රංගන සම්මානය මම දිනනවා .
සමාවෙන්න?
මම විනෝදාස්වාද කර්මාන්තයේ අඩ සියවසක ඉතිහාසය සමාලෝචනය කළා.
සහ තුනම අතුගා දැමූ එකම තැනැත්තා බව සොයා ගත්තා
කෝ ඩූ-ෂිම් විය.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඇය වගේ මමත් අතුගානවා
රංගන සම්මාන, ප්‍රමුඛත්වයට පත්වීම,
සහ මෙම ව්‍යාපාරයේ හොඳම රංගන ශිල්පියා බවට පත් වන්න .
ඔයාට හොඳයි, කෝ ඩූ-ෂිම්.
ෂින් SEO-RI, පැතිකඩ
කවුරුහරි එතන එයාලගේ වැඩේ කරනවද?
සමාවෙන්න? මොකක්ද...
ද්වාර අඩවියේ ෂින් සෝ-රිගේ පැතිකඩ
නිසි ලෙස යාවත්කාලීන කරවත් නැත.
ඇගේ ආයතනය කොතරම් කම්මැලිද?
අපි එයාගේ ඒජන්සිය, සර්.
හරියටම.
හොඳම ඡායාරූප ආපු ගමන් එවන්න කියන්න .
ඒ වගේම ඒවා යවන්න කලින් මගේ අවසාන අනුමැතිය ගන්න අමතක කරන්න එපා .
ඔව් සර්.
තවද මෙයද ඉතා වැදගත් වේ.
ඇයට නරක පැත්තක් නැහැ. නරක කෝණ නැහැ.
ඉතින් මට කෝණ පරාසයක් අවශ්‍යයි.
එයා ලස්සනයි,
කිසිම වෙනසක් කරන්නේ නැතුව, ඒ නිසා මට එවන්න.
මුල් පිටපත්.
ඔයා දැන් ඒක හංගන්නේවත් නෑ.
සර්, ඇත්තටම...
ඔව්, ඒක හරි.
අපිට දෙයක් සිද්ධ වෙනවා.
මේ "දෙය" අන්‍යෝන්‍යද?
පැහැදිලිවම.
මගේ වයසේදී ඒකපාර්ශ්වික ආදරයක් ඇති කරගන්න තරම් මම දුක්ඛිතයි වගේ .
අවස්ථාවක් තියෙනවා.
ෂින් SEO-RI
තවමත්, මෙය තේරුමක් ඇති කරන්නේ කෙසේද?
මට සමාවෙන්න.
පැයකට වඩා නීති විරෝධී ලෙස වාහන නවතා තබන්නේ කෙසේද?
වෙන කෙනෙකුගේ ගොඩනැගිල්ලක් ඉදිරිපිට,
ඔයා ඒ තැන අයිතිකාරයා වගේ?
ඔබ මේ ආකාරයට ගමනාගමනය අවහිර කළහොත්,
ඔබේ මෝටර් රථය ඇදගෙන යා හැකියි.
ඔයාද ගෙවල් හිමියා?
ඉඩම් හිමියා...
නැහැ, මම නිවාස හිමියා නෙවෙයි.
මේ ගොඩනැගිල්ල බලාගැනීමේ වගකීම මට තියෙනවා .
ඉතින් ඔයා කළමනාකරු.
මෙහි වහලය බදු දී තිබේද නැතහොත් අයිති කරගෙන තිබේද?
ඒක බදු දුන්න එකක්, ඒත් ඇයි ඔයා එහෙම අහන්නේ?
ඉතින් තාමත් ඒ දෙන්නා අතර ලොකු සල්ලි හුවමාරුවක් වෙලා නෑ .
වැඩේ කරගෙන යන්න.
සමාවෙන්න? මේ කාන්තාවට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
සභාපතිතුමා හරිම බැරෑරුම් බව පේනවා.
මොචැං සමඟ ඇති මෙම විවාහ සන්ධානය ගැන.
ඒ කිසිසේත්ම නොසැලෙන මිනිසා
මාධ්‍ය නිවේදනයක් මගින් එය තහවුරු කළේය.
ඔහු ඕනෑවට වඩා උද්දාමයට පත් වන්නට ඇත.
සර්, මට වැදගත් යාවත්කාලීන කිරීමක් තියෙනවා.
ඉදිරියට යන්න.
චා සේ-ග්යේ මහතාගේ කණ්ඩායම
හෙදියට පොලිස් ආරක්ෂාව ඉල්ලා සිටියේය.
ඇයට තාම සිහිය ඇවිත් නෑ...
ඒ කියන්නේ එයාට ඕනම වෙලාවක ඇහැරෙන්න පුළුවන්.
ඒ වගේම වැඩේ පරිපූර්ණ ලෙස හසුරුවා නැති බවත්.
ඇගේ වැටීමෙන් ඉදිරිපස කොටසට හානි වීම.
subarachnoid රුධිර වහනයකට තුඩු දුන්නේය.
මට කණගාටුයි.
මගේ සායනයේ මේ වගේ දෙයක් වුණේ කොහොමද ...
දැඩි සත්කාර ඒකකය
කිසිවක් තවමත් නිශ්චිත නැත.
ඇය අවදි වූ පසු අපි නිසි ලෙස විමර්ශනය කරන්නෙමු .
අපි දැන් ඔයාගේ බෙහෙත් නවත්තමු.
ඔබත් අවදියෙන් සිටිය යුතු
අතර ප්‍රවේශම් විය යුතුයි.
කරදර වෙන්න එපා.
මට මාව හොඳින් ආරක්ෂා කර ගත හැකියි.
දෙයියනේ. මට පින්.
ජීවත් වීමට මුදලක් උපයා ගැනීම විහිළුවක් නොවේ.
මට හොඳටම ගැහුවා වගේ දැනෙනවා.
ඔබේ දොරකඩින් ඔබ්බට ඇති ලෝකය කුරිරුයි.
ජීවිතයේ කිසිවක් පහසු නැත.
ඔයා ඒක ලේසියෙන් පේනවා ඇති.
කිසිවක් නොකර,
ඒ සඳහා මුදල් ලබා ගනිමින්, ඉදිරියට යාම පමණයි.
හොඳයි වෙන්න ඕනේ.
ඉතින් ඒ වංචනික සේවා යෝජකයින්ගේ මානසිකත්වය ඒකයි.
මිනිසුන්ගේ වැටුපෙන් වංචා කරන.
හරි හරි.
මෙතන.
මේක මට දුන්නේ නිවාඩු නිකේතනයෙන්.
ඔයාගේ කියලා කිව්වා.
"ලයිකෝරයිස් ටැෆි" කිව්වොත් ඔයාට තේරෙයි කියලා එයාලා කිව්වා .
මම දැන් යන්නම්.
-මගේ පිටිපස්සේ.
-ජීස්.
ස්තූතියි. ඔබට මිහිරි සතුටක් ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
හුරතල්, මගේ කකුල.
ඔයා මුහුදට කැමතියි කිව්වා.
අපි යන්න කලින් ටිකක් සන්සුන් වෙන්න.
හොඳයි, එහෙනම්.
හරිම හුරතල්, එයාට වඩා ගොඩක් වෙනස්.
ඔයා තමයි මුලින්ම මාව අල්ලගත්තේ.
ඒ දුම් දමන බැල්මට මොකද වුණේ?
පව්කාරයා.
මට පේනවා ඔයා
පව්කාරයෙකුගේ මූණත් දරාගෙන ඉන්නවා.
ඔබ නිසැකවම බොහෝ තරුණියන්ගේ හදවත් බිඳ දමනු ඇත .
ඒ මුහුණ රාජද්‍රෝහී ක්‍රියාවකට නියමයි.
මම පිස්සු වැටිලා ඇති.
අවංක වෙන්න. ඔයා කවදාවත්
"ආදර හැඟීම් ඇති කරවන තරම් බෙලහීන" කෙනෙක් නෙවෙයි නේද?
ඔයා දක්ෂයෙක් නේද? පිස්සු වැටිලා.
ඔයා මාත් එක්ක සෙල්ලම් කළේ හරියට මම යෝ-යෝ වගේ.
මොකක්ද…
ඒ අතරේ මගේ හදවත පුපුරා යන්නට ආසන්න බවක් දැනේ .
මට ඇත්තටම බීම නවත්තන්න ඕන.
මම පාහේ විශාල වැරැද්දක් කළා.
අයියෝ.
කොච්චර ආදර හැඟීමක්ද.
අපේම මොන්ට් සෙන්ට්-මයිකල්.
ඉතින් අපි දැන් නිලද?
ඔහු බීමත් විකාරවල පතුලක් නැති වළකි.
නමුත් ඔහු කතා කරමින් සිටියේ කුමක් ගැනද?
"මෝසම් සීෂෙල්"?
"මෝසම් වෙරළ"?
මොන්ට් සෙන්ට්-මයිකල්?
ඔබ හදවත් රිදවීම පුදුමයක් නොවේ.
මම නැහැ.
මට ඒ ගැන මතකයක් නැහැ.
ඉන්න, ඔයා කලු වෙලාද?
ඇය මගේ හදවත කැබලිවලට කඩා දමයි,
ඒ වගේම ඇයද ඔබව කලකිරීමට පත් කරන්නේ?
මොන තරම් ආත්මාර්ථකාමී කාන්තාවක්ද.
ඇය නිදිද?
ඔයා නිදාගන්නවා ද?
ෂින් SEO-RI
නැත.
ඒක සිසිල් නැහැ.
මිනිසෙකුට ඇලෙන සුළු වීමට.
සේ-ගයි, ඔයාගේ ව්‍යාපාරික ගමන කොහොමද?
මේ කව්ද?
මේ මෝ තේ-හී.
මම හිතන්නේ ඔයා තාම මගේ අංකය සේව් කරලා නැහැ.
මම අඩුම තරමින් දෙවරක්වත් මුණගැසී ඇති පුද්ගලයින් සංඛ්‍යාව පමණක් ඉතිරි කර ඇත්තෙමි .
එහෙනම් දැන් ඔයාට ඒක save කරන්න පුළුවන්.
මම ඉක්මනින්ම ඔයාගෙ තැනට එන්නම්.
අපි හමුවෙමුද?
අපිටත් සාකච්ඡා කරන්න දේවල් තියෙනවා
මොචැං ගනුදෙනුව සම්බන්ධයෙන්.
මම කවදාවත් ඔයාට නොකියා හිටියත් ඔයා මගේ ලිපිනය දන්නවා .
ඔබ ඉතා ඉක්මනින් බුද්ධි තොරතුරු රැස් කරනවා.
ඔයාට
ගනුදෙනුව ගැන කෙලින්ම සීයා එක්ක සාකච්ඡා කරන්න පුළුවන්.
නිල වශයෙන්, චේල් සම්බන්ධයෙන් මම පිටස්තරයෙක් .
ඔයා ආයෙත් කලබල වෙලාද?
කලබල වෙන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ.
ව්‍යාපාර කටයුතු සඳහා තවමත් කොළ එළියක් තියෙනවා.
කෙසේ වෙතත්, අපි පෞද්ගලිකව කරුණු කිහිපයක් පැහැදිලි කර ගත යුතුයි .
ඔයා මගේ අංකය මකන්න ඕනේ.
මොචැං වැනි සමාගමක ඕනෑ තරම් තිබේ
චේල් හැරුණු විට හොඳ විකල්ප රාශියක්.
අපේ වැඩ පිළිවෙල මෙතනින් අවසන් කරමු.
හොඳයි, ඇත්තෙන්ම, ඔබට අවශ්‍ය එය නම්.
මෙච්චර පරක්කු වෙලා කතා කළාට සමාවෙන්න.
ඒක ඒ ගැන බලාගන්නවා.
මට ෂින් සෝ-රිට මාව අල්ලාගෙන ඉන්න කිසිම දෙයක් දෙන්න බෑ .
ඔයා මෙතන තනියමද ජීවත් වෙන්නේ, තරුණිය?
ඔයා එක්ක පවුලක් නැද්ද?
ආරාධිත අමුත්තෙකුගේ සෑම ප්‍රශ්නයකටම මම පිළිතුරු දිය යුතුද ?
මම එයාගේ නැන්දා.
මම කෙලින්ම කාරණයට බහින්නම්.
සේ-ගයි එක්ක ඔයාගේ සම්බන්ධය මොකක්ද?
ඇයි ඔයා ඒක අහන්න මෙහෙ ආවේ?
ඔයා එයාගේ නැන්දා නම්,
ඔයා එයාගෙන් කෙලින්ම අහන්න ඕනේ.
ඔබ මේ ගමන ආ ආකාරය දෙස බලන විට,
ඔබ සහ ඔබේ බෑණා
බොහෝ සෙයින් වෙන් වී සිටිය යුතුයි.
ඔයා ප්‍රතිප්‍රහාර එල්ල කරන විදිහ අනුව විනිශ්චය කරනවා,
ඔයා තල්ලු කරන්නෙක් නෙවෙයි.
ඔයාගෙ කකුල් දෙක ළඟ මිනිස්සු කීප දෙනෙක් ඉන්න ඇති .
ඒ මගේ විශේෂඥතාවයි.
මම දැන් ඔයාට ඒක තේරුම් කරලා දුන්නා.
මෙය එසේ විය හැකිද
ඒ චේබෝල් නැන්දම්මා
ජෝඩු වෙන් කිරීමට භාවිතා කරන්නේ කුමක්ද?
කුප්‍රකට ලියුම් කවරය
ඒක හැම වෙලාවෙම නොවරදවාම පේනවද?
මොනතරම් හුරුපුරුදු දසුනක්ද.
සාමාන්‍යයෙන් නැන්දම්මා මේවා එළියට ගේනවා.
නමුත් නැන්දලත් ඒවාට ගොඩක් කැමතියි වගේ .
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මේක ඔයාගේ පළවෙනි එක නෙවෙයි වගේ.
ඔබ මේ අංශවල වෘත්තිකයෙක්ද?
එහෙනම් මම හිතන්නේ
මට දීර්ඝ පැහැදිලි කිරීම මඟ හැරිය හැක.
-සේ-ග්යේ--
-මට චා සේ-ග්යේ එක්ක වෙන් වෙන්න බෑ.
ඔයාට බැරිද?
මට කණගාටුයි, නමුත් මට බැහැ.
හොඳයි, ගිවිසුමක් තියෙනවා,
අපේ සම්බන්ධය ලේසියෙන් ඉවර කරන්න පුළුවන් එකක් නෙවෙයි
.
ඉතින් ඔය දෙන්නා හරිම බැරෑරුම්.
එක ලියුම් කවරයකින් ඒක කපන්නේ නැද්ද?
නැහැ. මේ කාරණය
අපි කොච්චර බරපතළද කියන එකට වඩා එහා ගිය එකක්.
එහෙනම් ඒක ඊටත් වඩා හොඳයි.
දේවල් දැනටමත් එතරම් සංකීර්ණ නම්,
මේක අරන් සදහටම එයාව බැඳලා දාන්න.
ඔයාත් හැප්පුනා නම්,
ඒකට බොහොම ස්තූතියි.
ඉතින් ඔයා මගෙන් අහන්නේ නෑනේ.
මේක අරන් යන්නද?
යන්නද? ඇත්තෙන්ම නැහැ.
මම ඔබෙන් ඉල්ලා සිටින්නේ රැඳී සිටින ලෙසයි.
ඒ පන්ක් සේ-ගයි සුපිරි ටැෆි වගේ.
කුමක් ද?
"සුපිරි ටැෆි"?
ඩේබැක් බෝඩිං හවුස්
මොකක්ද…
නැවත්වීමට නොහැක
මේ කාන්තාව විශ්වාස කළ නොහැකියි.
මම ඇයගෙන් හරිම කරුණාවෙන් ඇහුවා.
එයා මාව 아지 아지 아니하였 කරනවාද?
ඔබේ තත්වය අනුව,
ඔබ මුදල් සොයමින් සිටි අතර වාසනාවන්ත විය හැකිය .
මම ඔබේ සම්බන්ධතාවය
විවෘත දෑතින් සාදරයෙන් පිළිගනිමි.
මේ අනුව, අපව තවත් සමීප කිරීමට,
ඔයා මේ ලියුම් කවරය ගෙනාවා.
ඒක දිගටම පැවතුනොත් ඊටත් වඩා හොඳයි
මොචැං හවුල්කාරිත්වයේ අවසානය දක්වා.
නැත්නම් ඔයා සදහටම එයාගේ පැත්තේ හිටියොත්,
ඒක තමයි
ලස්සනම කේක් එකේ අයිසිං එක.
ඔයාලා හැමෝම මට සලකන්නේ
වසංගතයෙන් බෝවුණු ලාදුරු රෝගියෙක් වගේ.
ඉතින් ඔයා නැගිට්ටා. දැන් මොකද?
ඔයාගේ ඒ සුළු ආඩම්බරයට
පහරක් වැදුනාද?
ඒ වගේ වැඩිමහල්ලෙක් දිහා බලන්න ඔයා කොච්චර නිර්භීතද!
එහෙනම් ඔයා එක්කෙනෙකුගේ ගෞරවයෙන් හැසිරෙන්න තිබුණා !
හේයි, මේක කෙළින්ම පහරදීමක්!
පහරදීමක් නෙවෙයි.
ඔයාගේ ආදරණීය සුපිරි ටැෆි එක ඔයාට දෙනවා විතරයි.
-ඒක රිදෙනවා!
-ඒක නම් පව්.
ඒක රිදෙනවා! නවත්තන්න!
ඇය පිස්සු! පිස්සුවක්! අන්ත
මානසික රෝගියෙක්!
මේ තරම් අසංස්කෘතික... කොහෙද ගියේ?
එයා මොනවද විසි කළේ?
මට හැමතැනම රිදෙනවා.
ඉන්න, මගේ කාර් එක කොහෙද?
එය කුමක් ද?
"දඩ සහ ඇදගෙන යාමට යටත් වේ."
කවුද මේක කළේ?
මම ඔයාට අනතුරු ඇඟෙව්වා නේද?
නීති විරෝධී ලෙස ගාල් කළොත් ඔබව ඇදගෙන යනු ලැබේ.
ඒ හැමෝම හදන්නේ
මාව එයාලගේ ගොදුරක් කරගන්න.
මම වසංගතයම වගේ.
ලස්සනයි.
ඒ මුරකරුවෙක්.
ප්‍රියතමයන්
ඇගේ ලස්සන
ඇත්තටම වෙනස් දෙයක්. ඇත්තටම.
සර්, ඔබ අද තවත් හොඳ මනෝභාවයකින් ඉන්නවා වගේ .
එය පැහැදිලිද?
මම එකක් විතරක් තෝරගන්නේ කොහොමද?
ඔබ තෑග්ගක් තීරණය කරනවා ඇති.
-තෑග්ගක්?
-මිස් ෂින්ගෙ උපන්දිනයට.
අද එයාගේ උපන්දිනේද?
ඒ දේට ඡායාරූපවලට වඩා වැඩි යමක් තියෙනවා.
එය ඔබට දිනය ද කියයි.
මෙය ඔබට ලකුණු කිහිපයක් ලබා ගැනීමට ඇති අවස්ථාවයි.
ඇයි පුතා, ඔයා මට ඔල්වරසන් දෙන්නේ?
ඔයා සීයාව අතෑරලා
මගේ පැත්තට එකතු වෙනවද?
මට මොනවා කියන්නද? කාලය ගෙවිලා යනවා,
ඔබට ඉදිරියෙන් දීප්තිමත් අනාගතයක් තිබෙනවා.
මගේ අනාගත වත්කම වෙනුවෙන් මම සම්පූර්ණයෙන්ම කැපවෙනවා.
හොඳ චින්තනයක්.
එහෙනම් මම ඔබට
අපේ හදිසිම කාර්යය භාර දෙන්නම්.
තේමා උද්‍යානයක්, ඩ්‍රෝන සංදර්ශනයක්,
මල් 10,000ක්. ඒක කරන්න.
-ඒක හරියන්නේ නෑ.
-ඇයි නැත්තේ?
ඒක හරිම ක්ලිචේ.
එම පැරණි ප්‍රසංගයම ඉතා කම්මැලියි.
සම්භාව්‍ය කෘති ජනප්‍රිය වීම සහතික නැද්ද?
කොහෙත්ම නැහැ. ඒක සල්ලි නාස්තියක් විතරයි.
අඩුම තරමේ ඔබ න්‍යායාත්මකව දෝෂ රහිතයි.
එහෙනම් ඇයි ඔයා පූසෙක් එක්ක තනියම ජීවත් වෙන්නේ?
මම කැමැත්තෙන්ම තනිකඩයි.
ඔව්, හරි.
හේයි.
ඔයාගේ උපන්දිනය ළඟ එනවද?
මගේ උපන්දිනය?
ඔයාට ඕන දෙයක් තියෙනවා නම්, මට කියන්න.
එය වොන් 30,000 ට අඩු බව සහතික කර ගන්න.
මට තෑගි වලින් කිසිම ප්‍රයෝජනයක් නැහැ.
ඔයාටම ගැලපෙනවා. මට නම් හරියයි.
මේක ගන්න. ඔයා ලෑස්ති ​​උනාම පහළට එන්න.
මම පහළ තට්ටුවේ ඉන්නම්.
සුභ උපන්දිනයක් වේවායි ප්‍රාර්ථනා කරමි
. ෂින් සෙයෝ-රි
සුභ උපන්දිනයක්, වටිනා පාරිභෝගිකයෙක්!
ඒක අමතක කරන්න.
කොහොමත් ඒක ඔයාගේවත් නෙවෙයි.
එයා මගේ මිනිහා.
සේ-ග්යේ සහ මම
විවාහ වීමට නියමිතයි.
මම දැන්ම ඔයාට වෙන් වෙන්න කියන්නේ නෑ.
මම පැත්තකින් ගෑනු කෙනෙක් හරි දෙන්නෙක් හරි ඉවසන්න හිතාගෙන හිටියා ,
අපි විවාහ වුණාට පස්සෙත්.
ඒ අර්ථයෙන් ගත් කල, ඔබ වැනි කෙනෙකු වනු ඇත
හරිම පහසුයි.
ඔයා අහපු කටකතා මොනවද කියලා මම දන්නේ නැහැ...
නමුත් මට
ඒ වගේ වෙන්න කිසිම අදහසක් නැහැ.
සෙල්ලම් බඩුවක් වගේ.
ඔබට එක කැබැල්ලකින් පිටව යාමට අවශ්‍ය නම්,
මම යෝජනා කරනවා ඔයා ඒ උගුල වහගෙන ඉන්න කියලා.
ඔයා ගොඩක් කෙලින්ම කියනවා.
ඔබගේ පසුබිම් පරීක්ෂාවෙන් මා රැස් කරගත් දේට වඩා .
මේ නිසා ඔබට කඩදාසි මත ඇති කිසිවක් විශ්වාස කළ නොහැක .
ඒ නින්දාවේ මට්ටමට හුරු වෙන එක හොඳයි .
මොකද ඒක තමයි ඔයාගේ ස්ථාවරය.
-ඒ මොකක්ද?
-මම සැලසුම් කරනවා.
සේ-ගයිගේ හිස මත ඔටුන්නක් තැබීමට.
මට ඒ වගේ බලයක් තියෙනවා.
නමුත් ඔබ…
හරියටම මොකක්ද
ඔයාට එයා වෙනුවෙන් කරන්න පුළුවන්ද?
ඔයාට ඇහුනද?
අද උදෑසන සියොන්ග්යොන් මණ්ඩපයට විවාහ යෝජනාවක් ඉදිරිපත් කරන ලදී .
මම හිතන්නේ කුමාරයා විවාහ වෙනවා.
නමුත් කාටද?
භූත කුමාරයාව විවාහ කරගන්නේ කවුද?
වලිග නවයක් ඇති හිවලෙක්ද?
ඉන්න.
ඒක ඇත්තද?
මම හිතන්නේ උන්වහන්සේ
මාලිගාවෙන් පිටව ගිය පසු,
ඔයාට යන්න තැනක් නැහැ.
ඒ නිසා තමයි රාජ සභික කාන්තාවක් වීම
හරිම කණගාටුදායක ඉරණමක් වෙන්නේ.
අපගේ ජීවිත රඳා පවතින්නේ
අප සේවය කරන ස්වාමිවරුන් මත පමණි.
ඇයි මේ ඔක්කොම කරන්නේ
ඔයා යන්න හැදුවොත්?
එය ක්විං හි චියොම්ජාඩෝ ය.
මගේ ආදරණීය සහකරුට තෑග්ගක්.
නමුත් දැන් අපට කරදර ඇති වී තිබේ.
ඔයා දැනටමත් ඕනෑවට වඩා ළඟට ඇවිත්,
ඒ වගේම ඔයා මගේ රහස ගැනත් දන්නවා.
දැන් මම ඔයාට මොකද කරන්න ඕනේ?
ඔයා කවදාවත් පෙන්නන්න තිබුණේ නැහැ
හුදෙක් රාජ සභික කාන්තාවකට මෙතරම් කරුණාවක්.
ඕනෑම සෙනෙහසක්
මුල් බැස ගැනීමට පෙර මම එය කපා දැමිය යුතුයි.
එය කිසිදා නොතිබුණාක් මෙන් එය මුලිනුපුටා දමන්න.
අවංකකම ඉවත්ව ගිය පසු,
තිත්ත සලකුණු පමණක් ඉතිරි වනු ඇත.
කාන්තා රාජ්‍යය
2 වන වාරය, 6 වන කථාංගය
උතුමාණනි,
මෙහි තේරුම කුමක්ද?
ඔයා නෝනා!
ඔයාට යන්න තැනක් නැති උනාම මම ඔයාට කන්න දීලා නවාතැන් දුන්නා ,
ඔයා මාව පාවා දෙන්න එඩිතරද?
මම උන්වහන්සේට සේවය කර ඇත්තෙමි.
- ඔයා අලංකාරය රැකගන්න ඕනේ.
- මං කියන දේ අහන්න!
නිකම් බලාගෙන ඉන්න එපා.
මේ සේවිකාවව එකපාරටම ඇදගෙන යන්න!
-ඔව්, උතුමාණනි.
- උන්වහන්සේගේ මහරජතුමා නිවේදනය කරනවා!
මේ කලබලය මොකක්ද?
කාන්තාවක් කෑ ගසයි.
මගේ රාජකීය කුටියේ ඉදිරිපස මළුවෙන් ඇසෙනු ඇත .
එය අභ්‍යන්තර අධිකරණ කාරණයක් වුවද,
මට තවදුරටත් නිකම් බලාගෙන ඉන්න බැරි වුණා.
මහරජාණෙනි, මාගේ මෝඩ නොදැනුවත්කම
මහරජතුමනි, මට බොහෝ සෙයින් අමනාප වීමට හේතු විය.
මට මරණය හිමියි.
උතුමාණනි.
මෙය දැඩි ලෙස
අභ්‍යන්තර අධිකරණයේ කාරණයකි.
මම මගේ යුතුකම ඉටු කරනවා පමණයි,
ඒ නිසා ඔබේ අවබෝධය ලබා දෙන ලෙස මම ඔබෙන් අයදිනවා.
ලෝකයේ මොකක්ද?
මෙහෙ බලන්න.
මට ඇහුම්කන් දෙන්න.
රාජකීය වෛද්‍යවරයාව රැගෙන එන්න!
කෝට් ලේඩි පාර්ක්, චලනය කෝට් ලේඩි කිම්
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
වහාම රැජිනගේ නිල නිවාසයට!
ඔව්, උතුමාණනි.
ඔයාට කොහොමද නිර්භීතකම!
ඒක හරියන්නේ නැහැ.
අපි ඇනෙක්ස් එකට යමු.
අපි යමු.
කපන්න! ඒක නියමයි. විශිෂ්ටයි!
-අනේ, මගේ පිට.
- ඇත්තටම.
ඒ දියුණුව පුදුම සහගතයි නේද?
බී කැම්, ඔයාට තේරුණාද?
ඇය වැඩිදියුණු කිරීමටත් දක්ෂයි.
ඔයා කොහෙන්ද ඒක ඉගෙන ගත්තේ?
හරි, අපි ඊළඟ දර්ශනයට යමු .
අධ්‍යක්ෂකතුමනි, ඔයාට කොහොමද එහෙම වෙන්නේ?
ඔයා ෂින් සෝ-රිට වෛර කළේ
අනුග්‍රහයෙන් කුලියට ගත්ත කෙනෙක් නිසා.
ඇය ඒ වගේ කුණාටුවක් ඇති කරනකොට මට මොනවද කරන්න පුළුවන් ?
මම කියන්නේ, ඊයේ සංස්කරණය නරඹමින් සිටියදී ,
මම ඇත්තටම හිතුවේ ඇය තත්පරයකට
ජොසොන් වලින් කෙලින්ම එළියට ගියා කියලා.
එසේ වුවත්,
නමක් නොමැති රාජ සභ්‍ය කාන්තාව කිම්
කථාංග දෙකකින් අනුග්‍රහය ලත් රාජ සභ්‍ය කාන්තාවක බවට පත්විය.
ඒකෙ තේරුමක් තියෙනවද?
අද උච්චතම අවස්ථාවෙහිදී ඇය මූලික වශයෙන් ප්‍රමුඛ චරිතයක් වූවාය .
අහ්-හයෝ.
නාට්‍යයක් තවත් සෘතු ගණනාවක් පුරාවට ඉදිරියට යත්ම,
විනෝදය පවත්වා ගැනීමට නම් අලුත් දුෂ්ටයෙක් පෙනී සිටිය යුතුයි.
ඒක තමයි ඒක ජනප්‍රිය වෙන්නේ.
ඔයා මේක දන්නවා. ආධුනිකයෙක් වෙන්න එපා.
මම වැරදිද? ඔයා කලබල වෙලාද?
හොඳයි, හරියටම නෙවෙයි, නමුත්--
ටිකක් ඉවසන්න.
මම ලේඛකයාට හොඳ වචනයක් කියන්නම්.
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා ඇති. ඔයා නියමයි.
ඔබ ගැන තව ටිකක් විශ්වාසයක් තියාගන්න.
ඇය සුපිරි කාර් එකක් තියෙන මිනිහෙක්ව අල්ලගත්ත නිසා
,
ඇය හදිසියේම හැමෝටම හොඳ වැඩියි.
ඒ මොකක්ද? ග්වාන්ග්-සෑම්?
ග්වාන්ග්-පල්?
හේයි!
මම අද ඔක්කොම එළියට යනවා.
මට අද සම්පූර්ණයෙන්ම විනෝදයෙන් ඉන්න ඕනේ.
හැන් මින්-හුයි එතන ඉන්න ඇති. ඒක නම් පව්.
-දෙන්න.
-ඇත්තෙන්ම.
ඔයාලා ඔක්කොම මැරිලා.
පරිපූර්ණයි.
ජි-හියෝ, මම ආයෙත් ආවා.
-මෙතන!
-ජි-හ්යෝ!
කරුණාකර මෙතන බලන්න.
කොච්චර ලස්සන රාත්‍රියක්ද.
ඩේබැක් බෝඩිං හවුස්
අඩුම තරමින් ඇතුල්වීමේ දොරටුවේ යම් ආකාරයක අගුලක් තිබිය යුතුයි .
නිවාස හිමියා
ජනෙල් ආරක්ෂකයන් සවි කර තිබිය යුතුයි.
කාන්තාවක් මෙහි තනිවම ජීවත් වන
අතර එය අඳුරු විය නොහැක.
දැන් අපි ඔබේ බෙහෙත් නවත්තමු.
ඔබ සුපරීක්ෂාකාරීව සිටිය යුතුයි
ඒ වගේම ප්‍රවේශම් වන්න.
ඕනෑම දෙයක් නම්, ඇය
මට වඩා සුපරීක්ෂාකාරී විය යුතුයි.
මම ඇයට කිව්වා ඒවා විසි කරන්න කියලා.
අඩුම තරමේ ඇය ඒක ගෙදර ගෙනාවා.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
අපි ඔයාව මෙතනින් එළියට යමු.
ජනෙල් ආරක්ෂකයන් නැත, ආරක්ෂාව ශුන්‍යයි.
ඒක මට ඕනෑවට වඩා කනස්සල්ලක් ඇති කරනවා.
මම මේ ස්ථානයට ගොඩක් කැමතියි.
ඔයාගෙ කලබල නවත්තලා යන්න.
ඔබත් නළුවෙක්.
නිකම්ම නිකම් අමතර කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔයා දැන් ඇත්තටම කීර්තිමත් කෙනෙක්.
මේ වගේ එළිමහනේ සාමාන්‍ය ජීවිතයක් ගත කරන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතනවද ?
එහි විවෘතභාවය තමයි මම එහි කැමතිම දේ.
අඳුරු සහ තද අවකාශයන්හි හුස්ම ගැනීම අපහසුය .
කමක් නැහැ.
මම ඒජන්සියට කියන්නම්
ඔයාට ලොකු තැනක් අරන් දෙන්න කියලා.
දැන් ඇසුරුම් කිරීම ආරම්භ කරන්න.
මට ඔයා ගැන කරදර වෙන එක නවත්තන්න.
කවුද ඔයාට මං ගැන කරදර වෙන්න කිව්වේ?
මම කොහේ හරි විවෘතව ජීවත් වුණත්
, නැත්නම් දුක්ඛිත ලෙස තදබදයක් තිබුණත්,
මාව ගණන් ගන්න එපා.
ඇයි ඔයා අද මෙච්චර අමාරු?
සෙට් එකේදි මොකක් හරි වැරදුනාද?
කවුරුහරි ඔයාට අමාරුවක් දුන්නද?
මට හැමදේම කියන්න. මම හදන්නම්--
නවත්තන්න. මට ඕන දෙයක් කරන එක නවත්තන්න.
මම තවදුරටත් ප්‍රාර්ථනා නොකරමි...
ඔබව මගේ පලිහ ලෙස භාවිතා කිරීමට.
මටත් ඔයාගෙ සැලකිල්ල ඕන නෑ.
මේ තැනදී, මාව ආරක්ෂා කරගන්න එක
හරිම අමාරුයි.
මට මේ බර නැතුව ජීවත් වෙන්න ඕන.
කවුරුහරි මාව හදවතේ තියාගෙන ඉන්නවා කියන සිතුවිල්ල
දරාගන්න බැරි තරම් බරක්.
ඒ නිසා දැන් මේක නවත්තන්න.
පවතින බැවින්…
මටත් ඔයා වෙනුවෙන් කරන්න බැරි දෙයක් නෑ.
එහෙනම් මේ මොකක්ද?
කෙනෙකුගේ හදවතේ ඉඩක් ගැනීමේ අදහසට ඔබ අකමැති නම් මෙය නැවත ගෙන එන්නේ ඇයි ?
ඒක මතකයේ සංකේතයක් විතරයි...
හොඳ මතකයන් සහතික කිරීමට
ලේසියෙන් අමතක වෙන්නේ නෑ,
මේ වගේ ටෝකන එකතු කළ යුතුයි.
ඔයාට හැමදේම මතකයි.
ඉතින් ඔයා රඟපාන්න විතරද හිටියේ?
මතක නෑ වගේ රඟපානවා.
කිසිවක් සිදු නොවූවාක් මෙන්.
ඔව්, මම හිටියා.
මම ඒක බොරුවට පෙන්නුවේ ඔයා එක්ක තවත් පැටලෙන්න මට ඕන නැති නිසා .
ඔයා ඒක ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේවත් නෑ.
ඔයා ඇත්තටමද...
-මම කවදාවත් ඔයාට ගැලපෙන කෙනා වෙන්නේ නැද්ද?
-නෑ.
ඔයා කවදාවත් එහෙම වෙන්නේ නැහැ.
මේ ලෝකේ මටම ඇති මම.
මට පිරිමියෙක් අවශ්‍ය වුනත්,
ඒ කවදාවත් ඔයා වෙන්නේ නැහැ.
"කවදාවත්"?
තවදුරටත් දැනුම්දීමකින් තොරව මෙහි එන්න එපා.
ඔබ සමඟ කටයුතු කිරීම වෙහෙසකරයි.
ඒ කවදාවත් ඔයා වෙන්නේ නෑ.
ඒක දෂ්ට කරනවා.
ෂින් සෙයෝ-රි.
කිසිවෙකුට ඇතුළට එන්න නොදුන්නොත්,
ඔබ කිසිදා බිඳී නොයනු ඇත.
ඔබ පරිපූර්ණව නිශ්චලව සිටින්නේ නම්,
ඔයාට කවදාවත් කිසිම දෙයක් වෙන්නේ නැහැ.
මොචැං පැත්තට යන්න විදිහක් නෑ .
යාවත්කාලීන කිරීම් තිබේද?
නිවාඩු නිකේතන ආරක්ෂකයින් පවසන්නේ චා මහතා බීමතින් රිය පැදවූ බවට ඔවුන් සැක කරන බවයි ,
නමුත් කාර්ය මණ්ඩල සාමාජිකයෙකු විසින් ගන්නා ලද වීඩියෝවක්
ඔහු මත්පැන් පානය නොකළ බව තහවුරු කරයි.
ඒක නරක නැහැ.
අපි මේකෙන් යමු.
සර්? එයාලා කිව්වා එයා ඇත්තටම... නෙවෙයි කියලා.
සත්‍යය වැදගත්ද?
ඔයා දැක්කා
deepfake එකෙන් මොකද වුණේ කියලා.
මිනිස්සුන්ට ආපසු ගැනීම් ගැන කිසිම තැකීමක් නැහැ.
මෙම මොහොතේ දී,
අපි තීරණාත්මක ක්‍රියාමාර්ග ගත යුතුයි.
"චේබෝල් උරුමක්කාරයා කොතරම් දුරට වැටෙයිද?" යන මාතෘකාව වනු ඇත.
"බීමත්ව අභිරහස් කාන්තාවක් සමඟ ගැටී පලා යාම"
ව්‍යාපාරික චාරිකාවක් අතරතුර."
අපි කවදා ඉඳන්ද පටන් ගන්න ඕන?
එයා මුදුනට ආවම අපි එයාට වෙඩි තියමු .
D-දිනය විය යුත්තේ…
දියත් කිරීමෙන් සතියකට පසු.
කාලය ඉක්මවා යන සුන්දරත්වය.
ඔබේ අවධානය ආකර්ෂණය කරන සුවඳ.
නැවුම් වාතයේ එක හුස්මක්
මේ පාළු ලෝකයේ.
රාජවංශය.
දියත් කළ පළමු සතියේ සිටම වෙළඳපොළ ප්‍රතිචාරය විශිෂ්ටයි .
අපි සතියක් ඇතුළත අපගේ විකුණුම් ඉලක්කය ඉක්මවා ගියා ,
ඒ නිසා ඉල්ලුම සපුරාලීම සඳහා අපි නව නිෂ්පාදන මාර්ග සම්පූර්ණ ධාරිතාවයෙන් ක්‍රියාත්මක කරනවා .
ජාතික බෙදාහැරීමේ ජාලය
කිසිදු ගැටළුවක් නොමැතිව සුමටව ක්‍රියාත්මක වන බවට සහතික වන්න.
ඔව් සර්.
නෑ, මම ඔයාට කියන්නේ, මම ඇයව දැක්කා.
- රූපලාවන්‍ය දැන්වීමක් පවා තිබුණා.
- ඒ ඇය වෙන්න බැහැ.
වේශ නිරූපණයේ බලය තිබියදීත්...
-ඒක අමතක කරන්න. මම එයාගෙන් අහන්නම්.
-මොකක්ද?
මට සමාවෙන්න.
ඔයා කවදා හරි වෙළඳ දැන්වීමක් රූගත කරලා තියෙනවද?
රූපලාවන්‍ය දැන්වීමක් වගේද?
Dynaestie කියන වෙළඳ නාමයට.
මම හැම ප්‍රශ්නෙකටම උත්තර දෙන්න ඕනද?
පේනවද? ඒ ඇය නම් ඇත්තටම මෙතන රෙදි සෝදන්න එල්ලෙයිද ?
ඇය කොහේ හරි සාදයක් පවත්වනවා ඇති.
නමුත් ඒක ඇය වගේ පේනවා.
මම ඔයාට පෙන්නන්නම්.
මම ඔයාට පහළින් පෙන්නන්නම්.
-අද එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
-මම ඔයාට කියන්නේ, ඒ එයා!
ෂින් සෙයෝ-රි මහත්මිය,
ඔබට සුභ උපන්දිනයක් වේවායි අපි ප්‍රාර්ථනා කරමු .
මට හොඳ ඒවා ටිකක් තෝරගන්න.
අද මගේ මුනුපුරාගේ උපන්දිනය.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඒක තමයි හොඳම එක.
මට හැමදේටම වොන් 20,000ක් දෙන්න.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
මම දැනටමත් මුහුදු පැලෑටි වලට සල්ලි ගෙවලා ඉවරයි.
මැඩම්,
මට ඔයාගෙන් කිසිම දෙයක් ලැබුණේ නැහැ.
ඔයා තාම මට කිසිම දෙයක් දුන්නේ නෑනේ.
ඔයා මට විහිළු කරනව ද?
මම දැනටමත් මුහුදු පැලෑටි සඳහා මුදල් ගෙවා ඇත!
මැඩම්, මම බලාගෙන හිටියා,
ඔයා තාම සල්ලි ගෙවලා නෑ.
ඔබ ව්‍යාකූල වී ඇති.
ඔබ නැවතත් මුහුදු පැලෑටි මිලදී ගන්නවාද?
ඔයා අනිත් දවසේ මගෙන් සම්පූර්ණ පොකුරක්ම ගත්තා .
-අනේ දෙවියනේ!
-දෙවියනේ! මැඩම්!
-ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
-මැඩම්!
- කරුණාකරලා නැගිටින්න!
- මැඩම්!
- කරුණාකර අවදි වන්න!
මිස්. ෂින් සෝ-රි?
මිස්. නැම් ඔක්-සුන්ගේ භාරකරු?
මම සොන්ග්ජින් මහ රෝහලෙන් කතා කරනවා.
ඔයා ඉක්මනට එන්න ඕනේ.
මට ඒක නැති වෙන්නයි යන්නේ.
රැස්වීමෙන් පස්සේ එයා කොහෙද ගියේ?
-වචනයක් නැතුව.
-ඔබ අමතන අංකය…
-මිස් කිම්!
-ඔව්?
-ඔබ අමතන අංකය…</i
> -මට ඔහුව සම්බන්ධ කර ගත නොහැක.
ඔහු මොහොතකට එළියට බැස්සා.
ඔහු කිව්වා ඔහු ඉක්මනින්ම එනවා කියලා.
අපි කරදරයක වැටිලා ඉන්නේ.
එයා වාර්තාකරුවන්ට මුහුණ දෙන්න පුළුවන්.
-ඒ චා සේ-ග්යේ!
-අන්න!
චා මහත්මයා, ඔයා බීමතින් රිය පැදෙව්වද ?
අපිට ඔත්තුවක් ලැබුණා
ඔයා ජෙජු වල බීලා වාහන එලෙව්වා කියලා.
ඔබේ සහකරු කවුද?
ළඟපාත සිදුවූ හැප්පී පලායාමේ සිද්ධිය ගැන අදහස් දැක්වීමට ඔබ කැමතිද ?
- කරුණාකරලා ප්‍රතිචාර දක්වන්න.
- ඔයා මොකද කියන්නේ?
මම අද දහවල් පසුව තක්සේරු කර
ප්‍රකාශයක් නිකුත් කරන්නම්.
ඔයා බීමතින් රිය පැදවූ බව පිළිගන්නවාද?
කවුද කියන්නේ මම බයයි කියලා?
BIOJEI ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී CHA බීමතින් රිය පදවයි
පහරදීම් චෝදනා පැතිරෙයි
එන්න.
ඒකද එයාලා හදපු කතාව?
මිනිස්සු ඇත්තටම මේක විශ්වාස කරනවද?
අලෙවි වන ඕනෑම කතාවක් මාධ්‍ය විසින් එකට එකතු කරනු ඇත .
කැමරා නොමැති අසල අනතුරක් සිදු විය .
ඔවුන් කිසිම පදනමක් නැතිව ඒක ඔබ මත පටවමින්
සාක්ෂි ඉල්ලා සිටිනවා.
කොටස් මිල දැනටමත් පහත වැටෙමින් පවතී
වොන් 59,000 දක්වා.
අපගේ කොටස් මිල ආරක්ෂා කිරීම පළමුව පැමිණේ.
අපි මිස් ෂින්ව සාක්ෂිකාරියක් ලෙස කැඳවිය යුතුයි--
නැහැ, කොහෙත්ම නැහැ.
ඇයව මාධ්‍යයෙන් ඈත් කර තැබීමට ඔබට කළ යුතු දේ කරන්න .
එය හෘද එම්බොලික් ආඝාතයකි.
එය මෘදු ලෙස පෙනේ,
නමුත් අපි ඇල්සයිමර් රෝග ලක්ෂණ ද සැක කරමු.
පළමුව සවිස්තරාත්මක පරීක්ෂණ කිහිපයක් පවත්වමු.
මට මෑතකදී එතරම් ආහාර රුචියක් තිබුණේ නැහැ.
මම හොඳට කාලා නැහැ.
මම ඔයාව බය කලාද?
ඇයි එයාලා ඔයාට කතා කළේ? ජීස්.
ඔබ නිසි ලෙස කන්න ඕනේ.
ඔයා සිහිසුන් වෙන එක පුදුමයක් නෙවෙයි.
මට කණගාටුයි.
මම හරිම නරක ආච්චි කෙනෙක්.
මගේ මිණිබිරියගේ උපන්දිනයට මුහුදු පැලෑටි සුප් එකක්වත් හදන්න බැරි වුණා .
මුහුදු පැලෑටි සුප් ගැන කවුද සැලකිලිමත් වෙන්නේ?
එහෙම වෙන්න එපා, සියෝ-රි.
දැන් මම මෙච්චර කාලයක් ජීවත් වෙලා ඉන්න නිසා,
අපි අන් අය ගැන සොයා බැලීමට හේතුවක් ඇති බව මට පෙනේ .
ඔබේ උපන්දිනයට මුහුදු පැලෑටි සුප්,
අලුත් අවුරුදු දිනයේදී බත් කේක් සුප්.
සෑම අවස්ථාවක් සඳහාම ඔබ නිවැරදි ආහාර අනුභව කළ යුතුය .
ඒක තමයි පොඩි පොඩි සතුට ගෙන එන්නේ.
සතුටට පොලියක් එකතු වෙන්නේ නැහැ.
ඔබට හැකි විට එය භුක්ති විඳිය යුතුය.
මම හරිද වැරදිද?
ඔයා හරි.
මෙතන,
ඔයා දන්නවද ඔයාගෙ නම සෝ-රි කියන්නෙ ඇයි කියලා?
මගේ ජීවිතය වියළී ගොස් හිස් විය,
නමුත් පසුව ඔබ ඉපදුණා.
මට නම්, ඔයා ආශ්චර්යයක් වගේ.
ඔබ පුදුමාකාර ලෙස ලස්සනයි,
පිරිසිදු සුදු හිම මලක් වගේ.
ඒකයි මම ඔයාට එකෙක්ගේ නම දැම්මේ, සියෝ-රි.
ඉතින් ඔයාගෙ ජීවිතේට අත තියන්න එපා.
මෝඩයෙක් වගේ විලාප දෙනවා.
ගිම්හානයේ උච්චතම අවස්ථාවේ වැටෙන හිම මල් මෙන් වන්න .
සහ නිදහසේ පියාසර කරන්න, සියෝ-රි.
හරි හරී?
ඔහ්, මගේ හුරතල් බබා.
මගේ හුරතල් කෙල්ල.
යහපත්කම.
මම කියන දේ අහන්න, සියෝ-රි.
අතීතයේ සිදු වූ සියල්ල අමතක කරන්න .
සතුටින් ඉන්න.
ඔබේ දේට වඩා ගන්න එපා.
මම විශ්වාස කරන්නේ නැහැ
සතුටින් හෝ ආශ්චර්යයන් තුළ.
මක්නිසාද යත් අවසර දෙන දෙවියෙකු නොමැති බැවිනි
වංචනිකයෙකුගේ කැමැත්ත.
බයෝජෙයි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී චා සේ-ග්යේ
බීමතින් රිය පැදවීමේ මතභේදයකට පැටලී සිටී .
එය සම්බන්ධ විය හැකි බවට චෝදනා මතුවීමත් සමඟ
එකම ප්‍රදේශයේ සිදුවූ අනතුරකට ,
- ඔහුට එරෙහි මහජන ප්‍රතිචාරය...
- ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
තේරුණා.
ඔව්, මම ඔබට නැවත කතා කරන්නම්.
ඔව්, වාර්තාකරු කන්ග්.
නැහැ, හැප්පිලා දුවන්න දෙයක් තිබුණේ නැහැ. හරි.
ඒ වගේම ඒක බීමතින් රිය පැදවීමක් නෙවෙයි.
සභාපති
පුතා මහත්තයා, මොකද වෙන්නේ?
එයා ඇත්තටම බීලාද රිය පැදෙව්වේ?
සීයා, මේ මම.
-මම බීලා හිටියේ නැහැ.
- එහෙනම් වීඩියෝ එකේ මොකක්ද තියෙන්නේ?
කාන්තාවක් සහ හැප්පිලා දුවන අනතුරක්?
ඔයාගෙ සාක්ෂි ඔප්පු කලොත් ඔයා නිදහස් වෙයි .
මම ඒ ඔක්කොම බලාගන්නම්, ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
සර්, කරුණාකරලා මේක කරන්න එපා.
අපි දැන් මිස් ෂින්ට කතා කරමු.
මෙය විනාශකාරී විය හැකිය.
දැන් ඇති.
එක පලිගැනීමක් ඇති.
බයෝජෙයි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී චා සේ-ග්යේ
සැක සහිත DUI එකක් සම්බන්ධයෙන් මතභේදයකට මුහුණ දී සිටී .
ඔහු බීමතින් රිය පදවන ආකාරය CCTV දර්ශන
ජෙජු වෙත මෑතකදී කළ සංචාරයකදී
දැන් නිදහස් කර ඇත.
අසල මාර්ගයක හැප්පීමෙන් සහ ධාවනයෙන්,
සම්බන්ධතාවයක් පිළිබඳ සැකයන් වැඩි වෙමින් පවතී.
කාන්තාව ගැන ප්‍රශ්න වැඩි වෙමින් පවතී .
ඔහු සමඟ මෝටර් රථයේ ගිය අය.
-චා සේ-ග්යේ?
-විශ්වාස කරන්න බෑ.
මේ දවස්වල ප්‍රවෘත්ති ඔබට
හිසරදයක් ගෙන දෙනවා.
මූ වගේ උන්
ජීවිත කාලෙම හිරේ ඉන්න ඕනේ.
බන්ධනාගාරය?
ඉතින් නැවතත්, බන්ධනාගාරය ඔවුන්ට කිසිවක් නොවේ.
බීලා ගෑනු උස්සගෙන යනවා.
මට විශ්වාසයි එයා
එයාගේ සම්බන්ධතා පාවිච්චි කරලා එළියට යයි කියලා.
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
අන්තිමට ඇය ඉන්නවා.
ඔයා ෆෝන් එක ඕෆ් කරලා කොහෙද හිටියේ?
අපි දැන් ලොකු අමාරුවක වැටිලා ඉන්නේ.
-ඔයා චා සේ-ග්යේ ගැනද කතා කරන්නේ?
-ඔයා දැනටමත් දන්නවා.
ඔයාව මේකට ඇදලා දාන්න පුළුවන්,
ඒ නිසා හොං මහත්මිය පැවසුවේ නොදන්නා අංකවලට පිළිතුරු නොදෙන ලෙසයි .
මට එයා එක්ක මොනවද කරන්න තියෙන්නේ?
නමුත්,
එයා හිරේ යන්නේ නෑ නේද?
ඔහු බිව්වේවත් නැහැ.
කවුද දන්නේ? ඇත්තද නැද්ද,
මහජනතාව දැනටමත් ඔහුව ඉවත් කර ඇත.
ඔහුට ඔහුගේ සීයා සහ පක්ෂපාතී යටත්වැසියන් සිටී.
බොහෝ දෙනෙකුට ඔහුව ආරක්ෂා කළ හැකිය.
නමුත් ඔබ...
ඔයාට එයා වෙනුවෙන් හරියටම මොනවද කරන්න පුළුවන්?
කිසිවක් සිදු නොවනු ඇත.
හේයි, රූෆ්ටොප්, ඔයා දැන් ආපහු එනවද?
ග්වං-නම් ඔයාට නිතරම කතා කළා.
මම දැන් ඔහුව දැක්කා.
කළමනාකරු ගු, ඔබ අද නැවතත් වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන බව පෙනේ .
රූෆ්ටොප් එකට ස්තූතියි,
ලයිට් ආයෙත් වැඩ කරනවා. ඒක හොඳයි.
ෂින් සෝ-රි, ඔයා නපුරු කොල්ලෙක්,
නමුත් මම ඔබේ උපන්දිනයට එය ලිස්සා යාමට ඉඩ දෙමි.
ඔබ මට රිදෙව්වත්
හා රිදවන වචන වලින් මාව ඉවතට තල්ලු කළත්,
මම තවමත් ඔබට සතුට ප්‍රාර්ථනා කළ යුතුයි.
නැත.
මම ඔබට කියමි, මම වංචාකාරයෙක්.
ඔබේ රාත්‍රිය බැබළේවා
ඊයේට වඩා ටිකක් දීප්තිමත්.
ඇයි ඔයා මාව නොසන්සුන් කරන්නේ?
මට නිශ්චලව හා නිහඬව සිටීමට අවශ්‍යයි.
ඇයි මාව පැද්දෙන්න සලස්වන්නේ?
ඔයා මාව නොසන්සුන් කරනවා නම්,
මම...
මම ලැජ්ජාවෙන් තොරව තවත් බලාපොරොත්තු වෙන්න පටන් ගන්නවා.
සමහරවිට සතුට හා ආශ්චර්යයන්...
මට ළඟා විය හැකියි.
සමහරවිට මට තවදුරටත් තනිව සිටීමට අවශ්‍ය නොවනු ඇත.
ඒක තමයි මම අන්තිමට බලාපොරොත්තු වෙන්නේ.
Seo-ri.
මගේ ලස්සන මිණිබිරිය.
ඔයාගේ ආච්චි හැමදාම රෑට යාඥා කරනවා.
ඔබට කෙනෙකු හමුවීමට යාඥා කරනවා
කාටද පුළුවන් ඔබේ ශීත කළ හදවත උණු කරන්න.
ඒක මගේ එක ප්‍රාර්ථනාවක්.
මට සැබෑ වෙනවා දකින්න ඕන කරන ප්‍රාර්ථනාවක්.
මගේ අන්තිම කැමැත්ත.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
ඔබව ආරක්ෂා කිරීමට.
ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
මටත් උත්සාහ කරන්න ඕන.
ඒ කුමක් වුවත්. ඔබ වෙනුවෙන්.
ඒයි, ඒ කාන්තාව කවුද?
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
ඔබව ආරක්ෂා කිරීම.
මම ඔයාට මගේ වචනය දුන්නා.
මේක මාව ආරක්ෂා කරනවා කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
නැත්නම් අපි එකට පහළට යනවද?
අපි විනාශ වුවහොත්,
අපි එය වැළඳ ගනිමු.
අපි බිඳී ගියොත්, අපි එය වැළඳ ගනිමු.
ඒක හොඳයි.
අපි එකට නම්.
කුමක් ද…
ඔයා කරනවද?
ඔබේ රාත්‍රිය බැබළේවා...
ඊයේට වඩා ටිකක් දීප්තිමත්.
ඒක ඇත්තටම දිලිසෙනවා.
දැන් මම ඔබ සමඟ සිටින නිසා.
මගේ රාජකීය සතුරා
මම මෙයින් ඔබට මගේ අවසරය ලබා දෙමි.
ඔයාට එකිනෙකාව දකින්න ඕනද?
-දෙවන වටයට ramyeon කොහොමද?
- මම තාම මේ පියවරට සූදානම් නැහැ!
ඔබේ දෑත් පරිස්සම් කරගන්න!
මිස් ෂින්, ඔයා දැන් යන්න ඕනේ.
මම කැමතියි ඔයා දැන් අතරමං වෙනවා දකින්න.
ඔයා කොහොමද මාව රවට්ටන්නේ?
ඔබට සති දෙකක් තියෙනවා. විනාශ කිරීමේ අවසාන දිනය.
මා වටා සිටින මිනිසුන්ට ශාප කිරීමට මට ඉරණම නියම වී ඇති බව පෙනේ .
මේ මොකක්ද?
ඔයා කවුද?
ඇත්තටම ඔයා කවුද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥